Πώς θα βοηθήσει η εικόνα μου;
Με λίγα λόγια, δίνει στην επιστήμη ότι οι δορυφόροι δεν μπορούν:
Ένα κοντινό πλάνο της εικόνας μιας ακτής
Την δυνατότητα να μελετήσουμε τη μεγαλύτερη εικόνα, με όσο το δυνατόν περισσότερες λεπτομέρειες
Κατ 'αρχάς, η εικόνα σου θα πρέπει να ελεγχθεί για πληροφορίες σχετικά με τη θέση που έχει ληφθεί, ώστε να μπορέσουμε να την τοποθετήσουμε στο χάρτη
Στη συνέχεια, θα αναλυθεί από τους επιστήμονες και τους επιστήμονες των πολιτών
για να καθοριστεί το παράκτιο είδος σε αυτή τη θέση
Όσο περισσότερες εικόνες αναλύσουμε, τόσο μεγαλύτερη λεπτομέρεια προστίθεται σε ένα παγκόσμιο χάρτη με πληροφορίες για τι τύποι ακτών υπάρχουν και πού.
Αυτός ο χάρτης στη συνέχεια τροφοδοτείται σε προγράμματα ηλεκτρονικών υπολογιστών, που ονομάζονται ολοκληρωμένα μοντέλα εκτίμησης
ώστε να βοηθήσει τους επιστήμονες να κάνουν προβλέψεις σχετικά με το πώς διαφορετικές ακτές θα ανταποκριθούν κάτω από διαφορετικές συνθήκες
Αυτές οι προβλέψεις ενημερώνουν τους φορείς  χάραξης πολιτικής σε εθνικό και διεθνές επίπεδο και βοηθούν στην επιλογή των ενεργειών που πρέπει να ληφθούν
και στον προσδιορισμό των χωρών που χρειάζονται διεθνή υποστήριξη
Έτσι, οι εικόνες σου θα βοηθήσουν τους επιστήμονες να δώσουν καλύτερες συμβουλές για το πώς να προστατεύσουμε τους εαυτούς μας
τα παιδιά μας
και τα εγγόνια μας από την άνοδο της στάθμης της θάλασσας
Μαζί μπορούμε να το κάνουμε αυτό
Είναι εύκολο
Είναι όμορφο
Και αυτό κάνει τη διαφορά!